-------------
GENERAL:
-------------
+ Jesli gracz wpisze "name [admin]" to nie jest ustawiane puste name.
+ Poprawic blad w kickban.
+ Na pauzie score odswieza sie co 0.5 sek.
+ Zeby sie nie dalo kill na obsie.
+ Poprawic aby przy name ze spacjami pokazywal sie accuracy
+ Zeby sie bany nie dodawaly jak juz istnieja.
+ Gdy mecz zostanie przerwany z powodu braku graczy w jednej z druzyn, graczom zostaje wyswietlone ich "accuracy".
+ Zmienic w menu allow hud enable/disable na yes/no.
+ Jakies info ze dodany ban.
+ add 'tell' command to do the same as 'talk'.
- 'ignore <id>' command to ignore players
- stats czyli to samo co oldscore tylko w konsoli.
+ mozna votowac mapy wedlug kolejnego numeru na liscie (np. "vote map #1").
+ poprawic parsing plikow tekstowych.
# mozliwosc dodania "include" na liscie map.
+ mozliwosc wstawiania komentarzy na listach map itp.
+ zmienic numer w konsoli.
+ uzyc userinfo spectator do ustawiania autorecord i autoscreenshot.
+ sv banlist, sv ban, sv unban w konsoli serwera.
+ Komenda "ban" oraz "kickban" mozna banowac gracza na okreslony czas (np. "ban 127.0.0.1 12m").
- Fajnie bybylo jak osoba z adminem najwyzszego poziomu mogla zmienac maxclients serwera.
+ Nowa komenda "refcode" pozwalajaca ustawic haslo dla sedziow.
+ Nowa komenda "refflags" pozwalajaca ustawic uprawnienia sedziow (zmienna "sv_referee_flags").
+ Nowa komenda "reftag" pozwalajaca ustawic tag jaki bedzie pojawial sie przed nickiem sedziego (zmienna "sv_referee_tag").
+ Sedzia moze uzywac tylko "kickban" z komend banujacych (ban jest ustawiany na tyle czasu ile wynosi timelimit). 
+ Dac jakas wiadomosc podczas laczenia sie gdy jest sie zabanowanym.
+- W czasie meczy powyzej 14 minut tylko 1 timeout na druzyne.
+ podczas meczu glosuja tylko gracze natomiast podczas innych trybow kazdy.
+ Teamy nie otwieraja sie po przeladowaniu mapy.
+ Kapitan nie zmienia sie po przeladowaniu mapy.
+ pickplayer - pick/pickp/p
+ kickplayer - kickp/k
+ poprawione wyswietlanie dlugich list.
+ Mozna zabanowac tyle osob na ile pozwoli pamiec serwera ;).
+ Nowa komenda "isbaned" sprawdzajaca, czy podany adres IP ma bana.
+ Do komendy "banlist" moza podac jako parametr adres IP lub jego czesc.
+ jak kapitan da time i wyjdzie z timu i ktos inny przejmuje kapitana to nie moze puscic gry.
- %N wishes to change map to q2dm1. Do you accept?
+ 3 tryby odradzania: 1. najdalszy spawnpoint od przeciwnikow, 2. losowo z rozkladem normalnym, 3. medota ruletki
- multivote z konsoli
- follow top player (najwiekszy net)
- domylsna kamera to follow top player
- camera changed to "tryb"
- wywalic "viewing" w obsie
- id jako domyslnie wlaczone
- oznaczenie gracza zawieszonego biala poswiata - podobnie jak przy wywalaniu z teamu podczas meczu
- oznaczenie gracza siedzacego w konsoli turkusowa poswiata - j.w.
- zabicie gracza oznaczonego poswiata spowoduje wypisanie niepochlebnej informacji przy info
  o fragu
- "silence" - admin wycisza gracza w czasie meczu tak, ze moze pisac tylko do
  teamu
- gracz ktorego wywalilo w czasie meczu jak wroci i zostanie pickniety to
  pojawia sie w tym miejscu co byl ostatnio.
- przy wlaczonym id wywalic "viewing", zmienic format z "100/50YA" na "100H 50YA"
- podczas vote w hudzie dodatkowa linia z iloscia czasu pozostalego do konca
  vote, odswiezana co 1s
- zabezpieczenie przed zmiana modelu/skina na jakies nieistniejace (tylko
  standardowe skiny)
- O wyniku glosowania decyduje tylko ilosc oddanych glosow na tak lub nie (nie
  decyduje ilosc graczy aktualnie polaczonych).
- Wylaczyc dzwiek z broni przy wchodzeniu w pregame
- komenda oldscore mozna przywolac punktacje z poprzedniego meczu w kazdym
  momencie (nie kasuje sie)
- przywrocic bfg na warmupie
- w przypadku zapelnienia dysku lista adminow/banow itp. traca zawartosc.
- sprawdzic wszelkie listy zeby nie byly co chwile zapisywane na dysku aby
  przy ponownym tworzeniu nie byly zupelnie kasowane gdy zabraknie miejsca.

-------------
DOMINATION:
-------------
- 1. Jakies wiadomosci i dzwieki przy przejmowaniu runow. "Controll point [nazwa] now controlled by Red/Blue Team".
- 2. Dodac stan meczu do statusbaru.
- 5. Jakis sensowny scoreboard.
- 6. Odejmowanie punktow przy samobojstwie.
+ 7. Wywalic update scora w dole statusbaru.
-------------
